Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_SHELL"]/desc
source: When famed Shell scientist Dr. Thearlay suggested that they develop a Beam that "concentrated a lot of corrosive gas into a single straight line", people thought he was crazy. But guess what happened after that.
zh_hans: 当著名的甲壳族科学家 Thearlay 博士提议开发一种“将大量腐蚀性气体浓缩到一条直线”的光束时，人们认为他疯了。猜猜之后发生了什么。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ZOLTAN_DELETER"]/title
source: Zoltan Deleter
zh_hans: 超能族删除器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ZOLTAN_DELETER"]/short
source: Zolt Deleter
zh_hans: 超能删除

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ZOLTAN_DELETER"]/desc
source: Though it can be used to damage other crew, several governments have passed laws that if this weapon is brandished at any other race, you are to be killed on sight. Does moderate damage to any type of crew, but condemns all Zoltans to certain death.
zh_hans: 虽然它可以用来伤害其他船员，但一些政府已经通过了法律，将这种武器用于其他种族的人格杀勿论。对任何类型的船员造成一定伤害，但立即杀死超能族人。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION1"]/title
source: 'The Widow Maker'
zh_hans: “寡妇制造者”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION1"]/short
source: 'Widow Maker'
zh_hans: “寡妇制造者”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION1"]/desc
source: The Gatling gun takes a very long time to warm up, but it will eventually unleash hell on your opposition!
zh_hans: 加特林枪需要很长时间才能热身完毕，但它最终会向你的敌人敞开地狱之门！

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION2"]/title
source: 'The Puppy Kicker'
zh_hans: “欺凌弱小者”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION2"]/short
source: 'Puppy Kicker'
zh_hans: “欺凌弱小者”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION2"]/desc
source: The Gatling gun takes a very long time to warm up, but it will eventually unleash hell on your opposition!
zh_hans: 加特林枪需要很长时间才能热身完毕，但它最终会向你的敌人敞开地狱之门！

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION3"]/title
source: 'Big Ass Gun'
zh_hans: “牛逼的枪”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION3"]/short
source: 'BAG'
zh_hans: “牛逼枪”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION3"]/desc
source: The Gatling gun takes a very long time to warm up, but it will eventually unleash hell on your opposition!
zh_hans: 加特林枪需要很长时间才能热身完毕，但它最终会向你的敌人敞开地狱之门！

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION4"]/title
source: 'Spinny Stick'
zh_hans: “大棒转转”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION4"]/short
source: 'Spinny Stick'
zh_hans: “大棒转转”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION4"]/desc
source: The Gatling gun takes a very long time to warm up, but it will eventually unleash hell on your opposition!
zh_hans: 加特林枪需要很长时间才能热身完毕，但它最终会向你的敌人敞开地狱之门！

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION5"]/title
source: 'Pew Pew Pew'
zh_hans: “BiuBiuBiu”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION5"]/short
source: 'Pew Pew Pew'
zh_hans: “BiuBiuBiu”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION5"]/desc
source: The Gatling gun takes a very long time to warm up, but it will eventually unleash hell on your opposition!
zh_hans: 加特林枪需要很长时间才能热身完毕，但它最终会向你的敌人敞开地狱之门！

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION6"]/title
source: 'Excaliber'
zh_hans: “Ex咖喱棒”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION6"]/short
source: 'Excaliber'
zh_hans: “Ex咖喱棒”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION6"]/desc
source: The Gatling gun takes a very long time to warm up, but it will eventually unleash hell on your opposition!
zh_hans: 加特林枪需要很长时间才能热身完毕，但它最终会向你的敌人敞开地狱之门！

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION7"]/title
source: 'Vulcan II'
zh_hans: “火神II”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION7"]/short
source: 'Vulcan II'
zh_hans: “火神II”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION7"]/desc
source: The Gatling gun takes a very long time to warm up, but it will eventually unleash hell on your opposition!
zh_hans: 加特林枪需要很长时间才能热身完毕，但它最终会向你的敌人敞开地狱之门！

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION8"]/title
source: 'The Debugger'
zh_hans: “调试器”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION8"]/short
source: 'Debugger'
zh_hans: “调试器”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION8"]/desc
source: The Gatling gun takes a very long time to warm up, but it will eventually unleash hell on your opposition!
zh_hans: 加特林枪需要很长时间才能热身完毕，但它最终会向你的敌人敞开地狱之门！

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_SYLVAN"]/title
source: 'The Rift Waker'
zh_hans: “裂隙唤醒者”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_SYLVAN"]/short
source: 'Rift Waker'
zh_hans: “裂隙唤醒者”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_SYLVAN"]/desc
source: A powerful weapon of war carried previously only by Sylvan, but now by you as well. You greedy, murdering traitor you.
zh_hans: 一种强大的战争武器，以前只有Sylvan使用，但现在在你手上。你这个贪婪的杀人叛徒。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_SYLVAN_HONOR"]/title
source: 'The Rift Waker'
zh_hans: “裂隙唤醒者”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_SYLVAN_HONOR"]/short
source: 'Rift Waker'
zh_hans: “裂隙唤醒者”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_SYLVAN_HONOR"]/desc
source: A powerful weapon of war carried previously only by Sylvan, but now by you as well. Go kick some Rebel asses.
zh_hans: 一种强大的战争武器，以前只有Sylvan使用，但现在在你手上。去狠狠踢叛军的屁股。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_ANCIENT"]/title
source: 'God Killer'
zh_hans: “弑神者”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_ANCIENT"]/short
source: 'Killer'
zh_hans: “弑神”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_ANCIENT"]/desc
source: A weapon capable of killing gods, wielded previously by the tyrant of the entire Multiverse.
zh_hans: 一种能够杀死神灵的武器，以前由统治整个多元宇宙的暴君使用。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="PART_GATLING_BARREL"]/title
source: Gatling Barrel
zh_hans: 加特林枪管

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="PART_GATLING_BARREL"]/short
source: Barrel
zh_hans: 枪管

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="PART_GATLING_BARREL"]/desc
source: The Barrel of the Gatling Gun. Requires the Base and Pre-Igniter to be assembled.
zh_hans: 加特林枪的枪管。需要底座和预点火器来组装。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="PART_GATLING_BASE"]/title
source: Gatling Base
zh_hans: 加特林底座

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="PART_GATLING_BASE"]/short
source: Base
zh_hans: 底座

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="PART_GATLING_BASE"]/desc
source: The Base of the Gatling Gun. Requires the Barrel and Pre-Igniter to be assembled.
zh_hans: 加特林枪的底座。需要枪管和预点火器来组装。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PART_GATLING_AUGMENT"]/desc
source: The very first Pre-Igniter ever made. Old and broken, it no longer functions as intended, but it will increase Weapons and Artillery fire rate by 12%.
zh_hans: 史上第一个预点火器。老旧且破碎，无法按预期运行，但它将使武器和巨炮的射速提高12%。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_CIVILIAN_1"]/title
source: Burst Laser MK I
zh_hans: 爆裂激光 MK I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_CIVILIAN_1"]/short
source: Burst I
zh_hans: 爆裂 I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_CIVILIAN_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
zh_hans: 特殊战利品武器。有关特殊能力值，请参阅仓库菜单中的工具提示。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MILITIA_1"]/title
source: Burst Laser MK II
zh_hans: 爆裂激光 MK II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MILITIA_1"]/short
source: Burst II
zh_hans: 爆裂 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MILITIA_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
zh_hans: 特殊战利品武器。有关特殊能力值，请参阅仓库菜单中的工具提示。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_FEDERATION_1"]/title
source: Heavy Laser MK II
zh_hans: 重型激光 MK II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_FEDERATION_1"]/short
source: Heavy II
zh_hans: 重型 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_FEDERATION_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
zh_hans: 特殊战利品武器。有关特殊能力值，请参阅仓库菜单中的工具提示。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_COALITION_1"]/title
source: 'Eris' Missiles
zh_hans: “阋神”导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_COALITION_1"]/short
source: 'Eris'
zh_hans: “阋神”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_COALITION_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
zh_hans: 特殊战利品武器。有关特殊能力值，请参阅仓库菜单中的工具提示。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_DUSKBRINGER_1"]/title
source: Heavy Energy
zh_hans: 重型能量炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_DUSKBRINGER_1"]/short
source: Hv. Energy
zh_hans: 重型能量

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_DUSKBRINGER_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
zh_hans: 特殊战利品武器。有关特殊能力值，请参阅仓库菜单中的工具提示。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_FREEMANTIS_1"]/title
source: Stun Bomb
zh_hans: 眩晕炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_FREEMANTIS_1"]/short
source: Stun B.
zh_hans: 眩晕炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_FREEMANTIS_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
zh_hans: 特殊战利品武器。有关特殊能力值，请参阅仓库菜单中的工具提示。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_LOSTSUN_1"]/title
source: 'Sekhmet' Mine Launcher
zh_hans: “战争神”空雷发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_LOSTSUN_1"]/short
source: 'Sekhmet'
zh_hans: “战争神”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_LOSTSUN_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version. At empty beacons provides 3 fleet delay for 15 missiles.
zh_hans: 特殊战利品武器。有关特殊能力值，请参阅仓库菜单中的工具提示。 在空的信标用15枚导弹换取3次舰队延迟。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_LOSTSUN_2"]/title
source: 'Hades' Missiles
zh_hans: “冥王”导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_LOSTSUN_2"]/short
source: 'Hades'
zh_hans: “冥王”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_LOSTSUN_2"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
zh_hans: 特殊战利品武器。有关特殊能力值，请参阅仓库菜单中的工具提示。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MANTIS_1"]/title
source: Bomb Launcher
zh_hans: 炸弹发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MANTIS_1"]/short
source: Bomb
zh_hans: 炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MANTIS_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
zh_hans: 特殊战利品武器。有关特殊能力值，请参阅仓库菜单中的工具提示。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MANTIS_2"]/title
source: Light Laser MK II
zh_hans: 轻型激光 MK II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MANTIS_2"]/short
source: Light II
zh_hans: 轻型 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MANTIS_2"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
zh_hans: 特殊战利品武器。有关特殊能力值，请参阅仓库菜单中的工具提示。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_REBEL_1"]/title
source: Charge Laser MK II
zh_hans: 充能激光 MK II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_REBEL_1"]/short
source: Charge II
zh_hans: 充能激 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_REBEL_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
zh_hans: 特殊战利品武器。有关特殊能力值，请参阅仓库菜单中的工具提示。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_ROCK_1"]/title
source: 'Hermes' Heavy Missiles
zh_hans: “信使”重型导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_ROCK_1"]/short
source: 'Hermes'
zh_hans: “信使”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_ROCK_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
zh_hans: 特殊战利品武器。有关特殊能力值，请参阅仓库菜单中的工具提示。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_ZOLTAN_1"]/title
source: 'Pike' Beam
zh_hans: “长枪”光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_ZOLTAN_1"]/short
source: 'Pike'
zh_hans: “长枪”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_ZOLTAN_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
zh_hans: 特殊战利品武器。有关特殊能力值，请参阅仓库菜单中的工具提示。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_ZOLTAN_2"]/title
source: 'Lucerne' Beam
zh_hans: “苜蓿”光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_ZOLTAN_2"]/short
source: 'Lucerne'
zh_hans: “苜蓿”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_ZOLTAN_2"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
zh_hans: 特殊战利品武器。有关特殊能力值，请参阅仓库菜单中的工具提示。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_SLUG_1"]/title
source: 'Faucon' Beam
zh_hans: “猎鹰”光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_SLUG_1"]/short
source: 'Faucon'
zh_hans: “猎鹰”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_SLUG_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
zh_hans: 特殊战利品武器。有关特殊能力值，请参阅仓库菜单中的工具提示。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_CLAN_1"]/title
source: Irradiation Laser
zh_hans: 辐射激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_CLAN_1"]/short
source: Rad Laser
zh_hans: 辐射激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_CLAN_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
zh_hans: 特殊战利品武器。有关特殊能力值，请参阅仓库菜单中的工具提示。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_KNIGHT_1"]/title
source: 'Corbin' Rad-Beam
zh_hans: “乌鸦”光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_KNIGHT_1"]/short
source: 'Corbin'
zh_hans: “乌鸦”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_KNIGHT_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
zh_hans: 特殊战利品武器。有关特殊能力值，请参阅仓库菜单中的工具提示。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_SHELL_1"]/title
source: Anti-Hull Laser MK I
zh_hans: 反舰激光MK I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_SHELL_1"]/short
source: Anti-Hull I
zh_hans: 反舰激 I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_SHELL_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
zh_hans: 特殊战利品武器。有关特殊能力值，请参阅仓库菜单中的工具提示。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_LEECH_1"]/title
source: Flak Gun MK II
zh_hans: 防空炮MK II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_LEECH_1"]/short
source: Flak II
zh_hans: 防空炮 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_LEECH_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
zh_hans: 特殊战利品武器。有关特殊能力值，请参阅仓库菜单中的工具提示。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_CULTIST_1"]/title
source: Piercing 'Torch'
zh_hans: 穿刺“火炬”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_CULTIST_1"]/short
source: 'Torch' P.
zh_hans: 穿刺“火炬”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_CULTIST_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
zh_hans: 特殊战利品武器。有关特殊能力值，请参阅仓库菜单中的工具提示。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_DYNASTY_1"]/title
source: 'Ranseur' Beam
zh_hans: “刺矛”光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_DYNASTY_1"]/short
source: 'Ranseur'
zh_hans: “刺矛”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_DYNASTY_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
zh_hans: 特殊战利品武器。有关特殊能力值，请参阅仓库菜单中的工具提示。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_1"]/title
source: 'Adder'
zh_hans: “加法器”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_1"]/short
source: 'Adder'
zh_hans: “加法器”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
zh_hans: 特殊战利品武器。有关特殊能力值，请参阅仓库菜单中的工具提示。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_2"]/title
source: 'Subtracter'
zh_hans: “减法器”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_2"]/short
source: 'Subtracter'
zh_hans: “减法器”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_2"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
zh_hans: 特殊战利品武器。有关特殊能力值，请参阅仓库菜单中的工具提示。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_3"]/title
source: 'Multiplier'
zh_hans: “乘法器”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_3"]/short
source: 'Multiplier'
zh_hans: “乘法器”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_3"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
zh_hans: 特殊战利品武器。有关特殊能力值，请参阅仓库菜单中的工具提示。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_4"]/title
source: 'Divider'
zh_hans: “除法器”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_4"]/short
source: 'Divider'
zh_hans: “除法器”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_4"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
zh_hans: 特殊战利品武器。有关特殊能力值，请参阅仓库菜单中的工具提示。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_5"]/title
source: 'Equalizer'
zh_hans: “均衡器”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_5"]/short
source: 'Equalizer'
zh_hans: “均衡器”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_5"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
zh_hans: 特殊战利品武器。有关特殊能力值，请参阅仓库菜单中的工具提示。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_6"]/title
source: 'Percentage'
zh_hans: “百分比”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_6"]/short
source: 'Percent'
zh_hans: “百分比”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_6"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version. At empty beacons provides 3 fleet delay for 15 missiles.
zh_hans: 特殊战利品武器。有关特殊能力值，请参阅仓库菜单中的工具提示。 在空的信标用15枚导弹换取3轮舰队延迟。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_7"]/title
source: 'Greater Than'
zh_hans: “大于”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_7"]/short
source: 'Greater'
zh_hans: “大于”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_7"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
zh_hans: 特殊战利品武器。有关特殊能力值，请参阅仓库菜单中的工具提示。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_BATTERY"]/title
source: Battery Beam
zh_hans: 电池光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_BATTERY"]/short
source: Battery
zh_hans: 电池

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_BATTERY"]/desc
source: This unique weapon provides 2 power to whichever weapon is directly to the right of it in the weapon list.
zh_hans: 这种独特的武器为武器列表中直接位于其右侧的任何武器提供2点能量。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_ADAPT_3"]/title
source: 'Tsukiyari' Beam
zh_hans: 月枪光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_ADAPT_3"]/short
source: 'Tsukiyari'
zh_hans: 月枪

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_ADAPT_3"]/desc
source: This advanced Beam was a prototype upgrade of the well known Kamayari and Suyari Beams.
zh_hans: 这个先进的光束是著名的镰枪和缨枪光束的原型升级。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BIG_ION"]/title
source: 'Big Ion'
zh_hans: “大离子”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BIG_ION"]/short
source: Big I.
zh_hans: 大离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BIG_ION"]/desc
source: A Pre-emptive Ion weapon that charges so fast it can be used right at the start of battle, but can only be fired once per combat. Does immense Bio and Ion damage and never misses. Texas Red won't be getting up after this one.
zh_hans: 一种先制离子武器，充能极快，可以在战斗开始时立即使用，但每次战斗只能发射一次。造成巨额的生物和离子伤害，必定命中。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_CONSERVRECYCLER"]/title
source: Sustaining Bomb
zh_hans: 自维持炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_CONSERVRECYCLER"]/short
source: Sustain.
zh_hans: 维持炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_CONSERVRECYCLER"]/desc
source: This Bomb charges slower than most, but is completely self-sustaining. It uses no missiles or power, and only requires another weapon to be powered to function.
zh_hans: 这种炸弹的充能速度比大多数炸弹慢，但完全可以自我维持。它不消耗导弹和能量，只需要有另一种已供能武器才能发挥作用。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_DRAIN"]/title
source: The Big Suck Bomb
zh_hans: 大吸炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_DRAIN"]/desc
source: Using patented technology, this Bomb launcher might not do any damage to crew or systems, but grants additional power draining to all crew that it hits. Crew impacted by this will drain power from any ship for 10 seconds. Sometimes also stuns crew.
zh_hans: 使用专利技术，这种炸弹发射器不会对船员或系统造成任何伤害，但会赋予所有击中的船员额外的能量消耗。受此影响的船员将消耗任何船只的能量10秒钟。有时也会让船员眩晕。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FROST_CHARGEGUN"]/title
source: Frost Charger
zh_hans: 充能冰霜激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FROST_CHARGEGUN"]/short
source: Charge F.
zh_hans: 充能冰霜

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FROST_CHARGEGUN"]/desc
source: This Laser weapon can charge multiple times, giving it additional projectiles. As a Frost weapon, it locks down rooms, and does extra damage and stun to enemy crew.
zh_hans: 这种激光武器可以多次充能，来发射额外的射弹。作为冰霜武器，它可以锁定房间，并对敌方船员造成额外的伤害和眩晕。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_CHAIN_CHARGEGUN"]/title
source: Ion Chainger
zh_hans: 链式充能离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_CHAIN_CHARGEGUN"]/short
source: Chainger I.
zh_hans: 链充离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_CHAIN_CHARGEGUN"]/desc
source: This Ion weapon can charge multiple times, giving it additional projectiles. With each shot, the ion damage increases.
zh_hans: 这种离子武器可以多次充能，来发射额外的射弹。每次射击后，离子伤害都会增加。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_OBSIDIAN"]/title
source: Obsidian Missiles
zh_hans: 黑曜石导弹
